Ada kalanya kita ingin melakukan sesuatu yang disebut traversal dan nama traversal dan pencarian sering
digunakan secara bergantian kadang-kadang berarti hal yang sama kadang tidak.
Sampai sekarang kami berbicara tentang pohon pencarian biner dan kami tahu apa yang kami cari.
Dan kami selalu tahu ke mana harus pergi ke kiri atau ke kanan tetapi di lain waktu kami ingin melakukan beberapa operasi pada nada
yang sama seperti yang saya sebutkan sebelumnya, kami mungkin ingin menambahkan properti warna ke catatan ini.
Mungkin jika kami memiliki simpul pengguna, kami ingin menambahkan properti H ke semua pengguna kami yang berada dalam struktur pohon.
Brewhouse Anda ingin menambahkan properti bentuk ke node ini.
Atau mungkin kita tidak memiliki pohon yang disortir.
Ini bukan pohon pencarian biner atau kami memiliki grafik yang tidak memiliki urutan untuk itu dalam hal ini kami harus
mengunjungi setiap node.
Atau mungkin kita sedang bekerja di google dan bos kita meminta kita untuk dapatkah kita memeriksa apakah aliran pencarian
biner yang kita masukkan ke dalam basis data kita benar dan bahwa itu benar-benar valid dan memastikan bahwa item
kiri selalu lebih rendah dari item yang tepat.
Dan agar kita dapat memeriksa bahwa kita harus menyentuh setiap not, tetapi bagaimana kita akan melakukan
ini.
Anda dapat menganggap traversal sebagai mengunjungi setiap not dan seperti yang dapat Anda bayangkan karena kami
mengunjungi setiap node yang merupakan pemilik waktu linear operasi.
Sampai sekarang kami melakukan loop untuk mengunjungi semua struktur data kami yang lain seperti susunan yang ditautkan
daftar susunan tabel hash.
Jadi bagaimana kita melakukan ini dalam struktur data seperti pohon atau bahkan grafik.
Untungnya bagi kita ada dua cara untuk melakukan ini yang perlu kita pelajari.
Satu tepat di sini.
Apakah kita harus melakukan traversal pohon atau kita harus melakukan traversal grafik.
Dalam hal ini dua opsi kami sama persis.
Kami memiliki pencarian pertama yang luas dan pencarian pertama yang dalam dan kadang-kadang ini disebut traversal alih-alih pencarian
karena Anda dapat melihat keduanya dengan pohon dan kerajinan.
Itu adalah hal yang sama.
O besar dan karena kita harus mengunjungi setiap node menggunakan dua teknik ini.
Tetapi mari kita tinjau mengapa ini penting dan mengapa kita tidak menyimpan semuanya dan hanya daftar yang lebih
mudah dimengerti.
Nah manfaat utama mengapa kita tidak memasukkan data kompleks ke dalam daftar seperti array yang diurutkan
adalah bahwa kita mendapatkan O dari pencarian dan pencarian.
Bagaimana dengan tabel hash.
Itu mudah.
Ingat juga bahwa tabel hash tidak teratur dan pada akhirnya Anda mewakili data dengan struktur
data yang berbeda berdasarkan kebutuhan mereka dan pohon dan rumput bekerja sangat baik untuk banyak kasus yang telah
kita bahas ketika kita mencari hal-hal yang kita manfaatkan tetapi juga ketika kita memasukkan atau
menghapus item, kita memiliki kinerja yang lebih baik daripada sesuatu seperti array.
Tetapi kami juga mempertahankan urutan yang tidak akan kami miliki dengan pohon tabel
hash dan grafik banyak digunakan ketika kami ingin mencari node atau mengunjungi setiap node dan itu mewakili banyak data yang
memodelkan dunia nyata.
Sekarang mari kita telusuri bagaimana kedua teknik traversal ini bekerja.
Saya akan melihat yang berikutnya.